Caso 2: Usuario borrar Ítem de Orden de Preparación y sale del sistema sin crear OP
- Iniciar sesión y seleccionar "Crear Orden de Preparación" en el menú principal.
- Ingresa ID Cliente: 2
- Selecciona en "Descripción Depósito" el depósito “GBAS 1”.
- En la sección “Datos Mercadería”, toca el desplegable “Descripción Mercadería” y
selecciona “5- Buzos Blancos”.
- Luego, ingresa en el campo “Cantidad Mercadería” la cantidad “6” unidades.
- Toca el botón “Agregar”.
- En la sección “Items Orden de Preparación”, selecciona el checkbox de la mercadería
agregada (mercadería “5- Buzos Blancos”, cantidad “6”).
- Toca el botón “Borrar Item”.
- Toca el botón “Volver al Menú”.
- Toca el botón “Salir”.