Caso 4: Validación de Stock Incorrecto
- Iniciar sesión y seleccionar "Crear Orden de Preparación" en el menú principal.
- Ingresa ID Cliente: 3
- Toca en el desplegable “Descripción depósito” y selecciona “GBAS1”
- En la sección “Datos Mercadería”, toca el desplegable “Descripción Mercadería” y
selecciona “6- Yerba”
*cantidad insuficiente
- Luego, ingresa en el campo “Cantidad Mercadería” una cantidad mayor al stock actual,
en este caso “1000” unidades.
- Toca el botón “Agregar”
- Verificar: aparece el mensaje: "El depósito no contiene la cantidad seleccionada. La
cantidad total es: 541".
- Toca el botón “Aceptar”.
*dato no numérico
- Luego, en el campo “Cantidad Mercadería”, ingresa: “jose”
- Toca el botón “Agregar”
- Verificar: aparece el mensaje: "La cantidad debe ser un número positivo".
- Toca el botón “Aceptar”.
*número negativo
- Luego, en el campo “Cantidad Mercadería”, ingresa: “-9”
- Toca el botón “Agregar”
- Verificar: aparece el mensaje de error: "La cantidad ingresada debe ser un mayor a 0"
- Toca el botón “Aceptar”
- Toca el botón “Volver Al Menu”
- Toca el botón “Salir”
Caso de Prueba 5: Validación de Fecha Incorrecta
- Iniciar sesión y seleccionar "Crear Orden de Preparación" en el menú principal.
- Ingresa ID Cliente: 1
- Toca en el desplegable “Descripción depósito” y selecciona “GBAS1”
- En la seccion “Datos Mercaderia”, toca el desplegable “Descripcion Mercaderia” y
selecciona “1- Termos Negros”
- Luego, ingresa en el campo “Cantidad Mercadería” la cantidad “10” unidades.
- Toca el botón “Agregar”
- En las sección “Datos Transportista” ingresa el DNI transportista “42252452”
- Luego, en el campo “Fecha Entrega Orden de Preparación”, selecciona la fecha “viernes
1 de diciembre de 2024”.
- Toca el botón “Crear OP”
- Verificar: aparece el mensaje de error: "La fecha de entrega ingresada debe ser igual o
mayor al día de hoy".
- Toca el botón “Aceptar”
- Toca el botón “Volver Al Menu”
- Toca el botón “Salir