CASO DE USO 6: Casos de Prueba
Caso 3: Emitir Remito para un Transportista no tiene Órdenes de Preparación a
despachar.
- Iniciar sesión y seleccionar "Despachar Mercaderías" en el menú principal.
- Dentro de la sección “Datos Transportista”, toca el Text Box “DNI Transportista” e
ingresa un DNI no registrado en sistema: 94991664
- Toca el botón “Buscar”
- En la sección “Ordenes De Preparación a Despachar”, toca el botón “Emitir Remito”.
- Verificar: aparece el mensaje de error: “El transportista con DNI 94991664 no tiene
Órdenes de Preparación a despachar.”
- Toca el botón “Aceptar”.
- Toca el botón “Volver Al Menu”
- Toca el botón “Salir”