Caso de Prueba 5: Validación de Fecha Incorrecta
- Iniciar sesión y seleccionar "Crear Orden de Preparación" en el menú principal.
- Ingresa ID Cliente: 1
- Selecciona en "Descripción Depósito" el depósito “GBAS 1”.
- En la seccion “Datos Mercaderia”, toca el desplegable “Descripcion Mercaderia” y
selecciona “1- Termos Negros”.
- Luego, ingresa en el campo “Cantidad Mercadería” la cantidad “10” unidades.
- Toca el botón “Agregar”.
- En las sección “Datos Transportista” ingresa el DNI transportista “42252452”.
- Luego, en el campo “Fecha Entrega Orden de Preparación”, selecciona la fecha “lunes 11 de noviembre de 2024”.
- Toca el botón “Crear OP”.
- Verificar: aparece el mensaje de error: "La fecha de entrega ingresada debe ser igual o
mayor al día de hoy".
- Toca el botón “Aceptar”.
- Toca el botón “Volver Al Menu”.
- Toca el botón “Salir.