Caso 4: Validación de Stock Incorrecto
- Iniciar sesión y seleccionar "Crear Orden de Preparación" en el menú principal.
- Ingresa ID Cliente: 3
- Selecciona en "Descripción Depósito" el depósito “GBAS 1”.
- En la sección “Datos Mercadería”, toca el desplegable “Descripción Mercadería” y
selecciona “6- Yerba”.
*cantidad insuficiente
- Luego, ingresa en el campo “Cantidad Mercadería” una cantidad mayor al stock actual,
en este caso “1000” unidades.
- Toca el botón “Agregar”
- Verificar: aparece el mensaje: "El depósito no contiene la cantidad seleccionada. La
cantidad total es: 797".
- Toca el botón “Aceptar”.
*dato no numérico
- Luego, en el campo “Cantidad Mercadería”, ingresa: “jose”.
- Toca el botón “Agregar”.
- Verificar: aparece el mensaje: "La cantidad ingresada debe ser un número positivo".
- Toca el botón “Aceptar”.
*número negativo
- Luego, en el campo “Cantidad Mercadería”, ingresa: “-9”.
- Toca el botón “Agregar”.
- Verificar: aparece el mensaje de error: "La cantidad ingresada debe ser mayor a 0".
- Toca el botón “Aceptar”.
- Toca el botón “Volver Al Menu”.
- Toca el botón “Salir”.